変身したフリーザとの戦いの前に
和变身后的弗利萨战斗前
現れた希望の光
出现了一道希望之光
それは生き返った戦士ピッコロであった
那就是复活的战士短笛
ピッコロさん！
短笛叔叔！
さて、宇宙のごみを片付けてやるか
那么，开始收拾宇宙的垃圾吧
俺１人でやる、お前たちは手を出すな
我一个人来，你们不许出手
エッ？
诶？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「新生短笛登场！震怒的弗利萨二度变身」
俺に任せろなんて
居然要独自应战
やつはフリーザの怖さを全然分かっちゃいない
那家伙根本就不知道弗利萨有多恐怖
すぐに気付くだろう
他马上就会知道了
ピッコロさんは相手の力が
短笛叔叔不是那种
分からないような人じゃありません
看不透对手实力的人
だけど、悟飯、ピッコロは…
但是，悟饭，短笛他…
そうさ、ピッコロさんにはきっと勝算があるんですよ
对了，短笛叔叔他一定有胜算的
勝算がある？
有胜算？
ケッ、勝てるわけがない
啧，不可能赢的
あんなやつが１人来たぐらいじゃ
添了这么一个货色
状況は少しも変わらんのだ
根本改变不了战局
でっ、でも、ピッコロさんは…
但…但是，短笛叔叔他…
この気はピッコロだ
这股气是短笛
ピッコロが蘇ってきたんだ
短笛他复活了
今までとは違う、すげえ気だぞ
不是以前的他了，好厉害的气啊
相当自信があるようだな
看来你相当有自信啊
だが、すぐにその自信も崩れ
但是，你那种自信马上就会崩溃
俺に命ごいをすることになる
并向我跪地求饶
ほざけ
一派胡言
食らえ！
接招！
すげえ…
好强…
フリーザと互角に戦っている
和弗利萨势均力敌
いや、それ以上だ
不，他更胜一筹
やっぱり、すごいや！ピッコロさんは
好厉害啊！不愧是短笛叔叔
いったい何があったというのだ
到底发生了什么事？
地球でやつを倒してから
在地球上干掉他之后
ろくに時間もたっていないというのに
明明还没过多少时间
俺たち死ななくても済みそうだぞ、悟飯！
我们也许能保住小命了，悟饭
はい！
是啊！
僕たちの仲間をたくさん殺したフリーザを倒して！
请打败杀了我们无数同胞的弗利萨吧！
ピッコロのやつどんな修行をしてきたんだ？
短笛那家伙到底做了怎样的修行？
その調子だ
坚持下去
オラが行くまで頑張ってくれ
我来之前你们要挺住啊
死ね～！
去死吧！
さあ！出てこい！
快！给我滚出来！
お前の実力はその程度ではないだろう
你的实力应该不只如此吧
アッ、ピッコロさん
啊，短笛叔叔
なかなかやるではないか
你还真有两下子啊
間一髪あの距離から逃れるとはな
想不到你能在千钧一发之际从这么近的距离逃出
恐れを知らぬ愚か者めが
不知危惧的愚蠢之徒
悟飯、ピッコロのやつ想像以上に
悟饭，短笛那家伙的力量远超过
すごいパワーだ
我们的想象呢
こいつは期待できるかもしれないぞ
说不定值得我们期待哦
はい！ピッコロさんはやります
是的！短笛叔叔他能行的
お前の先生だもんな
毕竟他是你的老师嘛
はい
嗯！
ピッコロさん…
短笛叔叔…
ピッコロさ～ん！
短笛叔叔！
慌てるな、やつはこの程度では死なん
别着急，这点攻击还不至于打死他
今ばらばらになるところを見せてやる
现在就让你看看他是如何粉身碎骨的
ピッ、ピッコロさ～ん！
短…短笛叔叔！
これでナメック星人は完全にアウトだ
这下那美克星人就完全清理干净了
何!?
什么？
ピッコロさん！
短笛叔叔！
俺を見くびるんじゃないぜ
你可不要小看我
うじ虫どもが
你们这些鼠辈
ピッコロの気がまたぐんと上がった
短笛的气又大幅提升了
すごい
好厉害
俺は究極のパワーを手に入れたのだ！
我已经获得究极的力量了！
うん!?
嗯？
ピッコロさん！
短笛叔叔！
ピッコロ！
短笛！
何!?
什么？
己～！
你这混账！
うん？
嗯？
速い！スピードは俺の方が勝っているはずなのに
好快！应该是我的速度占上风才对
クッ、クリリンさん
小…小林叔叔
何てことだ
这么会这样
あっ、あいつ、これまで本気じゃなかったんだ
那…那家伙，一直没有用全力啊
チッ、ぬか喜びさせやがって
啧，让人空欢喜一场
ピッコロ…
短笛…
何てやつだ、フリーザってやつは
弗利萨那家伙怎么这么厉害
さっきは悪かったな、貴様をなめてたんだ
刚才真是抱歉呐，我小看你了
だが、想像以上にできるんでな
不过，你比我想象的要厉害
実力を見せることにした
所以刚才我才展现了实力
この俺の実力をな
我认真起来的实力
あいつのパワーは底なしだ
那家伙的力量深不可测
俺はあんな化け物と戦うつもりでいたのか
我居然还曾想和那么厉害的怪物战斗
ペッ
呸
うん？
嗯？
俺もだ、 本気でやろう
那我也动真格的吧
うん？ 何だと？
嗯？你说什么
フッ
哼
今までは本気じゃなかったってのか？
你是说刚才一直都没认真打吗？
知らなかったな、ナメック星人がほらを吹くとは
我还真不知道那美克星人也会吹牛啊
すぐに分かるさ
你马上就会明白的
そっ、そうか！
对…对了！
ピッコロのやつこんなときまで
短笛那家伙，都到了真刀真枪的时候了
あんな重いターバンとマントを着けて戦ってたのか
还穿着那么重的头巾和斗篷在战斗吗？
貴様らに殺されたナメック星人の怒りを思い知れ！
我要让你体会到被你们杀死的那美克星人的愤怒！
またピッコロの気が強くなった
短笛的气又增强了
この強さは本物だ
这股强大的气很可靠
勝てる！ピッコロさんは勝てる！
能赢！短笛叔叔能赢！
ピッコロ、頼むぞ！
短笛，拜托了！
重い装備を外して身軽になったということは
脱下这身沉重的装备轻装上阵
さらにスピードに磨きが掛かるということだな
也就是说你在追求速度的进一步提升吗
どうかな？
你觉得呢？
ナメック星人の怒りはこんなもんでは済まないぜ
那美克星人的愤怒可不只这些
やった～！
成功啦！
悟飯！
悟饭！
クリリンさん！
小林叔叔！
とどめだ！
纳命来吧！
フッ、フリーザは…
弗…弗利萨他…
もしかして…
该不会已经…
チッ、あれを見ろ！
啧，看看那边！
さすがにしぶといな
你还真是顽强啊
勘違いしているようだな、俺の本当の力を
你好像误会了我所说的真正的实力
何だと？
你说什么？
フッ
哼
さっき見せたのが本気だと思ったのか？
你以为刚才那就是我的真本事吗？
貴様はこの俺が変身したのだ
你还不知道
ということを知らんだろう
我已经变过身了吧？
変身だと？
变身？
貴様にも与えてやるぞ
让你也尝尝
ベジータたちと同じように
像贝吉塔他们一样
この俺に対する絶対の恐怖を！
面对我的那种绝对恐怖吧
よし、先に絶望感を与えておいてやろう
好吧，先让你体会一下绝望感
どうしようもない絶望感をな
那种无可奈何的绝望
このフリーザは変身するたびにパワーが遥かに増す
我弗利萨每次变身力量就会大幅提升
その変身をあと２回も俺は残している
而且我的这种变身还剩下两次
フッ、その意味が分かるかな？
哼，你知道这意味着什么吗？
何だと？
你说什么？
バカな
不可能
エッ、悟飯
诶，悟饭
あいつ何て言ったんだ？
那家伙说什么了？
フリーザはまだ２回も変身するって
弗利萨说还能变身两次
エエッ!?
诶！
さあ！それでは見せてやろう
来吧！就让你见识一下
貴様ら光栄に思うがいい
你们这些家伙应该感到光荣
この変身まで見せるのは貴様らが初めてだ
能看到我这次变身的，你们都是头一个
よく見ておけ
给我看好了
フリーザさま第２段階の変身を！
我弗利萨大人的第二阶段变身！
うん!?
嗯？
お待たせしましたね
让你们久等了
さ～て、第２回戦といきましょうか
那么，开始第二回合战斗吧
ばっ、化け物め
怪…怪物
たっ、大して変わってないんじゃないか
也…也没多大变化嘛
バカめ！
白痴！
潜在パワーを探ってみろ
你感受一下他的潜在力量
さっきまでとはまた別物だぞ
和刚才相比简直是判若两人
しかも、また落ち着きを取り戻して冷静になりやがった
而且，又恢复了沉着冷静
あいつ、ピッコロさんから受けた
那家伙被短笛叔叔打伤的地方
ダメージもなくなっている
也都痊愈了
クソッタレ
可恶
ホントにどうなってるんだよ
到底是怎么回事？
またフリーザってやつの気が強くなった
弗利萨那家伙的气又变强了
これじゃ、オラの体が完全に治っても勝てねえかも
这样我就算身体痊愈可能也赢不了他
どうする？
怎么办？
参ったぞ
真伤脑筋啊
スピードには相当の自信がおありのようでしたね
你好像对速度很有自信嘛
ど～れ、もう一度拝見しましょうか
怎么样，让我再见识一次吧
クソッタレ！ パワーがてめえならスピードは俺だ
混账东西！力量数你强大的话，速度就数我了
一生かかっても追い付けんぞ
你一辈子也追不上我
まっ、まさか…
怎…怎么可能？
これは、これはお久しぶり
这还真的是好久不见啊
お早いお着きですな
您到得可真早啊
お遊びはここまでにしましょうかね
游戏就到此为止吧
クッ、クソ～
可…可恶
ご自慢のスピードも残念ながら
真遗憾，你那引以为豪的速度
今のわたしにはまったく通用しないということが
对现在的我完全不起作用
分かりましたね
你应该明白了吧
そろそろあきらめなさい
差不多该放弃了吧
はっ、速い
真…真快
ピッコロさん
短笛叔叔
とんでもねえ速さだ
真是惊人的速度
よけきれっこないぞ！
根本就躲不开啊
ピッコロさん
短笛叔叔
ピッコロ！
短笛！
やめろ～！
住手！
アッ!? 悟飯！
啊！悟饭！
悟飯！ クソ～
悟饭！可恶
待て！
慢着！
何するんだ？ベジータ！
你干什么？贝吉塔！
貴様が行っても無駄だ
你就算去了也无济于事
だけど、このままじゃ…
但是，这样下去的话…
いいか
听好了
このままじゃ俺たちはフリーザに皆殺しにされる
这样下去我们都会被弗利萨杀掉
それよりこの俺を半殺しにしろ、今すぐにだ！
还不如把我打成半死，现在马上动手！
エッ、エエッ？
诶…诶？
あのガキに治してもらって
只要被那小鬼治好
あと一度、死の淵からはい上がれば
再一次从死亡边缘复苏过来的话
この俺は必ずスーパーサイヤ人になれるはずだ
我一定就能变成超级赛亚人了
第２の変身を遂げパワーアップしたフリーザ
弗利萨完成了第二次变身，力量提升
ピンチを迎えたピッコロを救出に向かう悟飯だが
悟饭冲上前去营救身陷危机的短笛
果たして!?
结果究竟会如何？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
ピッコロ、お前でも歯が立たねえなんて
短笛，居然连你都招架不了
とんでもねえやつだ、フリーザってのは
弗利萨真是强大无比的家伙
このままあなたたちを八つ裂きにしてはつまらない
就这样把你们大卸八块也挺无聊的
死よりも恐ろしいパワーを味わってもらいましょう
就让你们体验一下比死还恐怖的力量吧
さあ！わたしの最後の変身ですよ！
看吧！这是我最后的变身！
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「弗利萨最后的超级变身！超越地狱的恐怖开始了」
お前なんか、死んじまえ！
你这混蛋，给我去死！